دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
انا لا أزال على قيد الحياة
يا إلهي، أنا لا أزال على قيد الحياة
لي مودون
أين أنت
الضابط يانغ
أنا محبوسة داخل سيارة العروس
اسرع وتعالى انقذني
لا أستطيع انقاذك الآن
أنا مقفلة أيضا
لا
هل أنت مع الآنسة سو؟
كيف انتهى بك الأمر محبوسا في
نعم
ولكنني لا أعرف الآن أيضًا
أين الآنسة سو الآن؟
أنا هنا
آنسة سو، كيف حالك الآن؟
أنا مقفل أيضا
متى استيقظت
قبلكما اثنين
شخيرك أيقظني
لم أتوقع أن تنام نوماً عميقاً هكذا
مهما صرخت فلن تستيقظ
آسف على ذلك
آسف
هذا قفل لوبان
انتظروني قليلا
سأفتحه قريبا
هل تعلم من الذي قفل علينا؟
في الأعلى هنا
لا بد أن يكون لاو يوان
لقد خفضنا حذرنا للتو
ووقعت في خدعة لاو يوان
لاو يوان
ثلاث سيارات سيدان للزفاف
ينبغي أن نكون في متجره الآن
نحن ربما
الأخ يوان
استيقظ بسرعة
إذا لم تفعل ذلك فسوف تغرق
إذا لم تستيقظ بعد، سأخبر شياو
كنت أحاول ذلك فقط
خطوة جميلة، لاو يوان
لاستخدام مثل هذه الخدعة الحقيرة
عندما أخرج سأسلخك حيًا
كنت أعلم أنهم سوف يستيقظون
ماذا عن أن أذهب وأقتلهم؟
لا تتعجل، عد
دعني أذهب
تشونيا، انتبه خلفك
لاو يوان، أنت شيء ما
لم أتوقع منك أن تصمم هذا العدد الكبير من الفخاخ
هذا الفخ في الغرفة
لقد تم تصميمه خصيصًا من أجلي، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك فسوف أحل الأمر معك لاحقًا
سأبحث عن المزيد من الأدلة
يتكلم
هذه الدبابيس الثلاثة، من أين سرقتها؟
لم أسرقهم
أعطتني إياها الأخت شياو كوي
شياو كوي
أخت
أختي أنا خائفة
لا تخف
لقد انتهى كل شيء الآن
يختار
هذه دبابيس الشعر الثلاثة
لن أحتاجهم بعد الآن
سأعطيهم لك
إنها ليست مجرد زينة للشعر
وهم أيضًا أسلحة لحماية أنفسنا
واحد لبلدنا
واحدة لعائلتنا
واحد لأنفسنا
إذا تجرأ أي شخص على إيذائك مرة أخرى
استخدمها لحماية نفسك
متى أعطاك شياو كوي ذلك؟
شياو كوي
لقد مات بالفعل
ميت
إذن من أجل من تماطلنا؟
كل هذا
ما علاقة هذا بشياو كوي؟
منذ ثلاث سنوات
جاء زوجان مسنان إلى المحطة
أرجوك أن تنظر في هذا الأمر
لدينا بالفعل الكثير من القضايا التي لم يتم حلها
ليس لدينا وقت لمساعدتك في البحث عن شخص ما
لا يمكنك تجاهل هذا الأمر
اخرج من هنا الآن
أتوسل إليك اذهب اذهب اذهب
انا أتوسل إليكم جميعا
من فضلك أنقذ ابنتي يا سيدتي
سيدتي
ماذا حدث يا ضابط
هذه ابنتي شياو كوي
عمرها ثمانية عشر عامًا
منذ شهر خرجت لشراء كتاب
وبحلول الليل لم تكن قد عادت بعد
لقد بحثنا عنها في كل مكان ولكن لم نتمكن من العثور عليها
لقد أتينا إلى المحطة عدة مرات
ولكن لا أحد يرغب في أخذ هذه القضية
وثم
بقيت أبحث عنها
اكتشفت ذلك لاحقا
قدمتها الخاطبة إلى السيد تشياو
ثم خطبها السيد تشياو للسيد الشاب تشياو
كعروس زواج شبح
ذهبت إليها إلى المقبرة ولم أجدها
لذلك لم يكن لدي شاهد حي
في الآونة الأخيرة، وقعت حادثة بين الخاطبة والسيدة تشياو
ربما عاد شياو كوي للانتقام
يتحدث
أين هو شياو كوي بالضبط الآن؟
اكتشاف كبير
لاو يوان
تعال اشرح هذا
خطة تعديل سيارة سيدان العروس الحمراء
لماذا كنت تستخدم هذا؟
هنا وانظر إلى هذا التقويم القديم
الثاني عشر من الشهر الثالث
هذا هو اليوم
يمين
استنادًا إلى بيانات ميلاد الشاب ماستر تشياو
الشهر الثالث عشر عند الساعة الثانية عشرة
إنه الوقت المحظوظ لزواجه الشبح
ساعة تشو
مازال هناك ربع ساعة
دعنا نذهب
تشيانداو يترك الممر
كل الأمراض تختفي
جميع الامراض
أب
أين عروستي
ابن
لقد وجد لك والدك واحدا آخر
فتاة شابة نقية
خذ نظرة
هل انت راضي؟
تشياو انفا
لقد حان وقت موتك
توقف شياو كوي
لا تقترب أكثر
لا لا لا
لا تتحرك لا تتحرك
خطوة للخلف خطوة للخلف
الطرف الآخر من هذا الموضوع
مربوط بالجهاز على رقبة السيد تشياو
إذا أجبرنا طريقنا في
سيتم خنقه حتى الموت على الفور
لقد بذلت كل هذا الجهد
لمنعك من المجيء
لم افكر ابدا
كنت لا تزال تأتي
شياو كوي
منذ أن هربت
يجب أن تعيش حياتك جيدا
لماذا يجب عليك قتلهم بهذه القسوة؟
إنهم جميعا يستحقون الموت
هم الذين دمروا حياتي
هل أنت بخير يا عمتي؟
أنا...
لقد ثنيت كاحلي.
ثم...
ثم سآخذك لرؤية الطبيب.
ماذا عن هذا؟
ينظر.
منزلي يقع مباشرة أمامك.
هل يمكنني أن أزعجك؟
لمساعدتي هناك، حسنًا؟
حسنًا، سأساعدك.
يرجى توخي الحذر.
حسنًا، حسنًا.
لقد كنت أقصد فقط المساعدة بلطف.
لم اتوقع ابدا
أن تلك الخاطبة كانت لديها نوايا سيئة
واستخدم طيبتي في التعامل معي.
المعلم تشياو،
كانت هذه بداية كل كوابيسي.
انظر كم هذا لطيف.
نادرًا ما ترى بضائع مثل هذه.
تمامًا.
يمكنها أن تكون زوجة لابني.
الوكيل.
اليوم سأفعل
فحص البضائع أولا.
كيف تجرؤ على الإمساك بي!
يا لك من فتاة صغيرة!
لقد أظهرت لك الاحترام وأنت ترفضه.
أنت تحتقر احترامي، أنت تحتقر احترامي!
حاول الإمساك بي مرة أخرى، أتحداك.
يا لك من عاهرة!
أخبرني،
هل يستحق الموت أم لا؟
هل أقتله أم لا؟
شياو كوي ...
هل تعتقد
هذه هي الأشياء السيئة الوحيدة التي فعلها؟
لم يعاملني كإنسان أبدًا.
لقد تعامل معي كشيء فقط.
لقد عذبني لمدة ثلاث سنوات كاملة.
ثلاث سنوات...
تأكل طعامي وتشرب شرابي مجانًا،
ولكنك لم تضع لي بيضة واحدة.
ما فائدتك لي إذن؟
أنت بلا قلب تماما.
لقد فعلت كل شيء شريرًا.
أنت تستحق أن تبقى بلا أبناء أو ورثة.
أصبح بلا أبناء ولا ورثة!
هل مازلت تجرؤ على لعنتي؟
يا لك من عاهرة!
فقط شاهدني اليوم،
سأضربك حتى الموت.
سيدي، اهدأ قليلاً.
هدئ من غضبك
وهي لا تضع البيض على أية حال.
من الأفضل أن تتركها لتبقي ابننا في صحبتها.
لقد أعطوني مخدرًا وفقدت الوعي.
عندما استيقظت، كنت في نعش الشاب السيد تشياو.
لم يهتم أحد إذا عشت أو مت.
لم يستطع أحد أن يسمع صراخي طلبا للمساعدة.
مساعدة، مساعدة!
هل هناك أحد؟ مساعدة!
يساعد!
منذ اللحظة التي دُفنت فيها،
لقد كان شياو كوي ميتًا بالفعل.
أنا حارس من الجحيم الذي زحف عائدا.
لقد جئت للمطالبة بأرواح الشياطين الأرضية.
سأصنع كل واحد منهم
ادفعوا بالدم ثمن الدم الذي يدينون به.